ال!
من فضلك فقط مت!
(الحلقة 92)
هل تعتقد أن قتلي سيحل كل شيء؟
هل فكرت في كل أسرارك...
هل سيتم تغطيتها فقط؟
سيئة للغاية.
لم تتمكن من قتلي.
فقط انتظر.
تاي هو، لقد فعلت ذلك فقط لأنني كنت خائفًا.
كنت خائفة إذا أخبرت الجميع، ستنهار عائلتنا بأكملها،
وكنت خائفة من أن كل شيء سوف يدمر.
لذا، لحماية كل ما لديك،
لقد اعتقدت أن الأمر لن يهم إذا اختفى رجل مثلي.
أنا آسف. أنا آسف جدًا.
لم أكن أفكر بشكل صحيح. يبدو أنني فقدت عقلي.
هل ستعتذر بهذه الطريقة لو كنت ميتًا؟
كانغ سي ري.
لقد جلبت كل هذا على نفسك.
الآن، شاهد كل شيء ينهار.
تاي هو، لا! أرجوك ارحمني!
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
إذا كنت تريد المال، سأعطيك كل ما تطلبه.
إذن، بخصوص ما حدث اليوم...
لا، عنا...
من فضلك لا تخبر جي تشان.
إذا أردت،
سأسمح لك برؤية جي هو متى شئت.
أعني ذلك.
أستطيع رؤية جي هو في أي وقت أريد.
إنه ابني
لا أحتاج إلى إذنك.
من فضلك ابقي هذا سرًا بالنسبة لجي هو.
أنا أمه. أرجوك، أتوسل إليك.
لم أغير رأيي بشأن أخذ جي هو.
وهذا يجعلني أكثر تصميما.
من الأفضل ترتيب الأمور في أقرب وقت ممكن.
لقد عدت إلى المنزل مبكرًا. هل أخبرته؟
نعم.
- ماذا قال؟ - لابد أنه كان مصدومًا.
يمكنني أن أتصور.
بالطبع. ربما لم يتوقع ذلك أبدًا.
لقد كان مندهشا تماما.
سوف يحتاج إلى بعض الوقت لمعالجة الأمر.
لا أزال أعالج الأمر بنفسي، لذا فأنا متأكد من أنه يفعل ذلك أيضًا.
سأنتظر. أستطيع الانتظار طالما يحتاج.
فقط خذ وقتك للتعرف على بعضكما البعض.
الدم أكثر سمكا من الماء.
لذا، لا تقلق كثيرا.
ولا تفكر حتى في محاولة إصلاح الأمور مع تلك المرأة.
فقط ركزي على علاقتك مع ابنك.
يون هي.
هل يمكنك أن تكون أكثر انفتاحًا بشأن هذا الأمر؟
إنها لا تزال أمه، بعد كل شيء.
أنا لا أقول أنها ليست أمه.
فقط أخبرها أن تلتزم بكونها أمًا ولا شيء أكثر.
ما الأمر يا بو رام؟
ما الأمر مع التنهد المفاجئ؟
لا أفهم ما تقولونه أنتم الثلاثة.
أرى.
ألا تعتقد أنه يجب علينا أن نشرح ذلك لبو رام الآن؟
بو رام.
هل تتذكر الرجل الوسيم الذي زارنا في اليوم الآخر؟
نعم، أتذكره.
إنه ابني
إنه يشبهني، لذا فهو وسيم حقًا.
متفاجئ؟
نعم...
دو يون، هل هذا صحيح؟
ولكنه ليس وسيمًا.
الرجل الوسيم هو ابنه حقًا.
وهذا يعني أنه عمك.
الآن لديك العديد من الأعمام، بو رام.
لديك عمٌّ آخر الآن. أنت محظوظٌ جدًا.
صباح الخير.
جاي إن؟
سأبدأ العمل هنا اليوم. هل تعلم ذلك؟
فهل عدت إلى ذاتك الحقيقية؟
نعم، حان الوقت للعودة إلى حقيقتي.
صباح الخير.
أوه، يا إلهي.
أسلوبك مختلف جدًا، لدرجة أنني لم أستطع التعرف عليك تقريبًا.
رد فعل الجميع يجعل هذا الأمر محرجًا.
أعتقد أنه كان ينبغي لي أن آتي كمصمم L.
- لا لا!
ما أقصده هو أن هذا يشبهك أكثر في حقيقتك.
إنه يناسبك حقا.
أعتقد أنك تبدو رائعًا مهما كان الأمر.
أنت جميلة.
أوه، بصراحة.
ادخل.
أريد أن أتحدث معك.
(دي اتش القابضة)
توقف عن البكاء.
ألم تقل أنك تريد التحدث؟
لم أكن أعلم حقا.
لقد كنت منغمسًا جدًا في الصدمة التي تعرضت لها بسبب الحريق.
لم يكن لدي أي فكرة...
عائلتك كانت تعاني بسبب ما فعلته.
لم يكن لدي أي فكرة حقًا...
إنها ستختلس أموال التأمين.
كنتَ طفلاً صغيراً، بالطبع لم تكن تعلم.
كتبت الرقم السري في دفتر التوفير.
إنه كل ما أملك.
أعلم أنه لا يوجد الكثير من المال هناك.
ولكن هذه هي العلامة التجارية المصممة،
وكانت هذه هدية، ولكنها أيضًا من علامة تجارية مصممة.
هذه النسخة محدودة الإصدار، لذا يمكنك بيعها مقابل سعر مميز.
وهذه أيضًا علامة تجارية مصممة.
من فضلك خذها كلها.
هذا كل ما لدي لأقدمه لك.
أنا آسف. أنا آسف جدًا.
أعرف أنك تقصد الخير، نا را.
وأنا أعلم كم عانيت.
ولكن أمك...
لا أستطيع أن أسامحها.
لقد كان بإمكانها انقاذ والدي.
لا أستطيع قبول هذا، لذا خذه مرة أخرى.
لقد كنت تعاني من هذا الأمر لأكثر من 20 عامًا،
لذا اذهب واحصل على بعض المساعدة لصدمتك.
لا ألومك، نا را.
خذ هذه مرة أخرى.
أنا آسف.
بواسطة را!
(الرئيس هوانغ جي تشان)
ألا تعرف كيف تطرق الباب؟
إنها تنتمي إلى هوانج نا را.
أعتقد أن هناك على الأقل شخصًا عاقلًا في هذه العائلة.
ربما تكون غير ناضجة وغير مدروسة بعض الشيء،
ولكن على عكسك أو والدتك،
إنها تمتلك ضميرًا وحسًا أخلاقيًا.
إنها بالتأكيد شخص أفضل منك.
على الأقل فهي تعرف ماذا يعني أن تكون إنسانًا لائقًا.
ينبغي عليك أن تتعلم من أختك.
هل أخبرت جاي إن بكل هذا؟
حول أعمال عائلتي؟
مع كل الأخبار حول هذا الموضوع، سيكون الأمر أغرب إذا لم تكن تعلم.
يمين.
لكنك تحجب الأخبار، لذا أعتقد أنها قد تظل جاهلة.
ما أقصده هو،
هل بالغت في الأمور، ولعبت دور الضحية،
وتغذيها بمجموعة من الهراء؟
ألم تسمعني؟
حسنًا، لقد وصلت هنا أولاً،
لذا، كما تعلمون، "أول من يأتي، أول من يخدم".
أعتقد أنني يجب أن أتحرك إذن، أليس كذلك؟
و...
لا داعي لأن تشعر بالحرج.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس الأمر وكأن أي شيء سوف يتغير.
هذا ما أعتقده.
خذ وقتك مع مشروبك.
خذ وقتك.
اعذرني.
لا، انتظر...
إذهب بعيدًا، أنا لا أشتري شيئًا.
كيف يمكن أن يكون كل هذا كذبة؟
لقد ذهبت كل أموالي التي كسبتها بشق الأنفس.
حسنًا، لن يرفض أحد المال.
أستطيع أن أترك هذا الأمر.
لكن...
هل ستلعب بقلبي؟
هذه أسوأ جريمة على الإطلاق.
هل تسمعني؟
أنت أحمق.
أنت الوحش المطلق!
قل شيئاً! قلت، قل شيئاً!
هل أحببتني على الإطلاق؟
احتفظ بالهذيان السكير للمنزل.
ابق بعيدًا عن هذا الأمر، لقد انفصلتما.
ما علاقة حياتي العاطفية بك؟
من قال أننا انفصلنا؟
أنا الوحيد الذي يحبه.
لديه معايير عالية جدًا.
هل تعتقد حقا...
هل سيتركني من أجلك؟
لكنك قلت أنكما انفصلتا.
هل كانت تلك مجرد كذبة أخرى لخداعي؟
وأنا لست آسفًا على الإطلاق لأقول...
أنني لم يكن لدي أي مشاعر تجاهك،
ولا مرة واحدة، ولا لثانية واحدة.
- جونغ أوه سيونغ! - إذا كان هناك أي شيء، عندما التقيت بك،
لقد شعرت بالخوف الشديد، واضطررت إلى فرك يدي حتى أصبحتا خامتين بعد ذلك.
كيف يمكنك...
قل شيئا قاسياً جداً...
بهذه اللامبالاة؟
أستطيع أن أقول أسوأ من ذلك بكثير.
إذا كنت ستشعر بتحسن إذا تم القبض عليك بتهمة عرقلة الأعمال،
بالتأكيد أستطيع ترتيب ذلك.
لقد كان أول رجل منذ والدك.
لقد تسارع قلبي بمجرد أن أكون بالقرب منه.
ستة ملايين دولار؟ لم يكن الأمر مهمًا.
كنت سأعطيه...
أي شيء وكل شيء.
ماذا سأفعل؟ كيف يفعل بي هذا؟
ستة ملايين دولار؟ ماذا تقصد؟
هل تقول أن الرجل الذي جعل قلبك ينبض بسرعة هو باتريك؟
عم كيم دو يون؟
هل تقصد الرئيس التنفيذي جونغ أوه سيونغ؟
حسنا، كما ترى...
القلب شيء مضحك.
لا يهمه العمر أو الجنسية.
فهو يجمع الناس معًا.
هل أنت خارج عقلك؟
إنه آخر شخص يجب أن تقع في حبه.
هذا الرجل هو الرئيس التنفيذي لشركة DH Holdings.
إنه عدوي!
كيف كان من المفترض أن أعرف؟
في البداية، اعتقدت أنه مجرد رجل من متجر الدجاج.
لم أكن أعلم عن هذه الشركة بأكملها...
من كان يعلم أن الأمر سينتهي بهذا الشكل؟
هل فكرت يومًا أنك ستعاقب بسبب اختلاس أموال التأمين؟
بمجرد أن عرفت من هو الرئيس التنفيذي جونغ أوه سونغ حقًا،
كان عليكِ تجاوزه مبكرًا. ألم يخطر هذا ببالكِ؟
وكانت النتيجة واضحة منذ البداية.
استخدم عقلك لمرة واحدة. من فضلك، فقط فكّر.
حسناً، إذًا أنا طائش وجاهل.
نعم، يجب أن أوافق.
بسبب ما فعلته في الماضي،
إنه يستنزف حياتي كل يوم.
على الرغم من أنني لست مسؤولا قانونيا عما فعلته،
الشعب يطالب باستقالة الرئيس "الفاسد أخلاقيا ومعنويا".
الشركة تتعرض لسيل من الشكاوى
من فضلك تمسك بالقبضة.
أنت لست الشخص الذي يريد البكاء.
أنا أكون!
(الرئيس هوانغ جي تشان)
لماذا أردت أن تلتقي هنا بدلاً من المكتب؟
إنه يتعلق بكاثرين.
أريد أن أعرف لماذا تبحث عن كاثرين.
أعتقد أن الأمر له علاقة بـ كانج سي ري.
وأريد أن أعرف أيضا.
هل ستخبرني؟
أثناء محاولته كشف الفساد في شركة كاثرين H and K،
لقد قُتلت أختك.
وقد تم اتهامها أيضًا بإقامة علاقة غرامية مع هوانج جي تشان.
هذا صحيح.
ولهذا السبب كنت أحاول معرفة من هي كاثرين.
لا بد أنك مررت بالكثير.
لقد كانا الشخصين اللذين أحببتهما ووثقت بهما أكثر من أي شيء آخر،
لذا فإن كلمة "خيانة" لا تكفي لتغطية الأمر.
ولكن الأمر لا يتعلق بي فقط.
وكان العديد من الأشخاص الآخرين ضحايا لأعمالهم الشريرة.
إنه أمر مأساوي بما فيه الكفاية أنهم ماتوا،
ولكنني أريد مساعدتهم على الراحة بسلام في النهاية.
كيف؟
كانج سي ري وهوانج جي تشان.
علينا أن نسقطهما معًا.
من خلال كشف كل واحدة من جرائمهم للعالم،
هدفي النهائي هو رؤيتهم مدمرين.
حسنًا.
ثم،
دعني انضم إليك.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
هل لأنها سرقت اسم أختك؟
هذا جزء منه.
لقد سرقت اسم أختي وأهانته.
وكنت على حق، جاي إن.
لقد حاولت قتلي.
(دواء النوم)
أتساءل من هو المخطئ في أنني لا أستطيع النوم في الآونة الأخيرة.
حبوب النوم؟
نعم.
ربما تعاني من الأرق كما تقول،
لكن هناك شيء ما يبدو غير طبيعي.
لقد بدا الأمر وكأنه جرعة كبيرة جدًا.
كن حذرا، فقط في حالة.
- ماذا؟ - الذي يخشاه كانغ سي ري أكثر من غيره،
بجانبي ودو يون،
ربما أنت.
إنها تعلم أنك تعرف من هي كاثرين،
ويجب أن تكون متوترة بشأن عيشك في نفس المنزل.
لا يمكنك أن تكون حذرا للغاية.
احرص.
كان لدي شعور بأنها قد تحاول شيئا ما،
ولكنني لم أتوقع أبدًا أنها ستذهب إلى هذا الحد.
فقط لأنه كان يعرف كاثرين وكان يواعدها في الماضي،
هل هذا سبب لقتله؟
إنها خارجة عن عقلها تماما.
لديها سبب آخر لتريدني ميتا.
إنه بسبب جي هو.
هوانج جي هو.
إنه ليس ابن الرئيس هوانج.
إنه ابني
متى عرفت ذلك؟
بعدما أتيت إلى كوريا هذه المرة.
لو لم آتي إلى هنا، لم أكن لأعرف أبدًا.
ومع ذلك، لا أرى ذلك بمثابة مأساة، بل نعمة.
لأنه على الأقل أنا أعرف الآن.
إذهب إلى الأمام. لديّ شيء آخر لأفعله.
نعم مرحبا؟
أليس من الخطر عليك البقاء في هذا البيت؟
ربما يكون من الأكثر أمانًا البقاء في مرأى من الجميع.
وبهذه الطريقة، أستطيع أن أعرف ما يخطط له سي ري.
انتقلت لمراقبة جي هو، حتى ولو لفترة قصيرة،
لكن هذا البيت مكان رهيب بالنسبة له.
لذا سأأخذه إلى الولايات المتحدة
هل سي ري تعرف؟
قلت لها. الرئيس لا يعلم بعد.
ولكنني أخطط أن أخبره قريبًا.
يرى؟
لقد قلت لك أن هناك شيئا ما مع هذين الاثنين.
اعذرني.
أنا لا أقاطع، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لقد لاحظت أن معرضك يضم أعمال فنانين جدد واعدين.
هل سيكون من الممكن الالتقاء بهم؟
بالطبع سأخبر أمي.
مفهومة.
كيف يسير التعاون مع المصمم L؟
يبدو أنك مهتم بي جدًا.
يتمتع جاي إن بنظرة رائعة للفن، لذلك نحن على نفس الموجة.
الأمور تسير بسلاسة أكثر من المتوقع.
أنت تناديها جاي إن،
ليس المصمم L.
حسنًا، اسمها جاي إن، لذلك هذا ما أناديها به.
فهل أنت مهتم بجاي إن؟
لقد أدركت ذلك بسرعة.
جاي إن هي امرأة ساحرة للغاية.
بالطبع أنا مهتم.
أنا مهتم بها.
أنت تعرف أنها مطلقة، أليس كذلك؟
هي عزباء الآن، وأنا عزباء. هذا كل ما يهم.
أنا لست ممن يُركزون على الماضي. ما يهم هو الحاضر.
وكيف أشعر.
حليب الموز اليوم. ما راح تشرب معي؟
حسناً، سآخذ واحدة منها أيضاً.
سأحتفل معك.
هل تحب حليب الموز؟ يوجد حليب الشوكولاتة أيضًا.
ها هي قهوتك.
سيدتي، إلى أين أنت ذاهبة؟
نعم، لدي مكان ما لأكون فيه.
هل ترغب في ركوب السيارة؟
لا، لا بأس.
لا تقلقوا يا الجميع.
سأعود قريبا.
إنها تبدو هشة للغاية في الآونة الأخيرة.
لقد كانت دائما روحا لطيفة.
لقد كانت جيدة جدًا في إخفاء الأمر.
باتريك.
دعونا نتحدث، رجل لرجل.
يجب علي أن أخرج للعمل، لذا انتظر حتى أعود.
ولا تفكر حتى في الهروب.
أعني ذلك.
بخير.
(دي اتش القابضة)
(المصمم كانغ جاي إن)
يبدو أن المخرج كيم دو يون ليس هنا.
قال إنه يحتاج إلى ملف، لذا أتيت لتسليمه.
فقط اتركه على مكتبه.
أنا لا أرى تاي هو أيضًا.
أين ذهب؟
إذا كنت فضوليًا جدًا، فاتصل به واسأله بنفسك.
يمين.
لديك حقا موهبة في لف الرجال حول إصبعك.
ربما يجب أن أتعلم خدعة أو اثنتين منك.
لقد ذهبت وراء المخرج كيم، ثم ضربت جي تشان،
والآن لي تاي هو؟
عليك فقط أن تجرب حظك مع كل رجل تراه، أليس كذلك؟
سي ري.
كما تعلم، كلما رأيت تاي هو،
كلما كان يشبه شخصًا ما، كما تعلم.
إنه يشبه جي هو كثيرًا، ألا تعتقد ذلك؟
حتى أكثر من والده، هوانج جي تشان.
كيف يمكن لجي هو أن يبدو مثل تاي هو؟
جي تشان هو والده. لا تكن سخيفًا.
هل تعتقد أنك تستطيع الإيقاع بي، ولكنك تعتقد أنني سأقع في الفخ؟
لا تجعلني أضحك.
لن يقع جي تشان في فخ خدعة رخيصة كهذه أيضًا.
حسناً، صدق ما تريد.
لا تكن دفاعيًا جدًا.
إن الطريقة التي تتفاعل بها تجعل الأمر يبدو حقيقيًا.
إذا قمت بإسقاط الملفات، عد إلى العمل.
عليّ الخروج لاجتماع. هل يمكنك المغادرة الآن؟
إذا كررت هذا الهراء مرة أخرى،
ربما سأقاضيك بتهمة التشهير.
تذكر كلامي.
أتساءل كيف سيكون رد فعل جي تشان عندما يكتشف ذلك، سي ري.
كيف حالك؟ هل تشعر بأي ألم؟
لقد جئت إلى هنا للتحدث معك حول شيء ما.
لا داعي للقلق علي .
حسنًا، اذهب للأمام.
إنه يتعلق بـ Seung Woo.
من فضلك قم بتسجيله كإبنك.
سيونغ وو يعرف الآن أنني مريض.
أعتقد أن هذا هو السبب في محاولته جاهدا للبقاء بجانبي،
ولكن ليس هناك سبب يدفعه إلى ذلك.
جا يونغ،
سونغ وو يفكر فيك كأمه.
ليس لديه أي دوافع خفية لوجوده معك.
بالضبط.
بعد أن اكتشف حقيقة ولادته،
أعتقد أنه لا يستطيع إلا أن يشعر بالذنب.
ولكن ليس لدى سيونغ وو سبب للشعور بالذنب.
على أي حال، فهو الشخص الذي يجب أن نشعر بالأسف عليه.
لم أستطع أن أعطيه الحب الذي يستحقه.
فما هو الحق الذي أملكه في أن أكون أمه؟
ينبغي عليك تبنيه قانونيا.
لقد كنت قصير النظر عندما قلت أنني سأسجل سيونغ وو كابني.
من فضلك لا تركز على هذا الأمر.
أنتِ والدة سونغ وو.
فقط فكر في سونغ وو وكن أنانيًا ولو لمرة واحدة.
هذا هو الأفضل بالنسبة له.
لا تقلق عليّ. من فضلك، افعل ذلك.
إنه الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
لقد قلت وجهة نظري.
سأكون في طريقي الآن.
انتظر.
نحن بحاجة للتحدث.
ماذا تريد أن تفعل حتى تسحبني إلى هنا؟
ليس لدي المزيد لأقوله لك.
هل سبق وأن قبلتني كصهر لك؟
ماذا؟
أريد أن أعرف هل قبلتني يومًا...
بصفتي صهرك،
كرجل متزوج من جاي إن،
حتى ولو مرة واحدة.
لماذا تريد أن تعرف ذلك الآن من بين كل الأوقات؟
لقد كنت مجرد فضولي.
لماذا تعتقد أنني سمحت لجاي إن بالزواج منك؟
لا أعرف.
فكر في المرة الأولى التي قابلتني فيها.
هذا جوابي.
سيدتي، كم تعتقدين أن جاي إن يستحق؟
الطفل لا يقدر بثمن.
انا اشعر بنفس الطريقة.
والدي يضعون سعادة أبنائهم دائمًا في المقام الأول.
أريد أن أظهر جاي إن...
أن عالمًا كهذا موجود لها أيضًا.
لقد وافقت على الزواج لأنك قلت ذلك.
لقد نظرت إلى ما هو أبعد من كل شيء آخر،
ولم أفكر إلا في سعادة ابنتي جاي إن.
لا أستطيع أن أصدق أنك انتظرت بدلاً من الهروب.
(دي اتش القابضة)
لا أستطيع أن أسميها "الهروب".
لنفترض أنني أعطيتك الوقت لتخفيف الضربة، كنوع من المجاملة.
هذه هي الطريقة التي أفضّل أن تضعها بها.
الآن هذا يبدو أكثر مثل باتريك.
آسف على ذلك.
قلت أنني أبدو وكأنني اكتسبت بعض الحكمة مع تقدمي في السن.
وبعد فترة ليست طويلة من مجاملتك لي،
لقد تصرفت وكأنني أحمق تمامًا، أليس كذلك؟
أحصل عليه.
لقد صدمت كما كنت،
لا بد أنك كنت أكثر صدمة.
أنا أعلم جيدًا أنني أب فظيع،
لذا أعتقد أنني شعرت بالخوف.
لم أكن أعلم حتى أن لدي ابنًا.
لم أتمكن من رؤيتك تكبر.
ولقد فشلت تماما في واجبي في تربيتك.
ثم أظهر، مدعيا أنني والدك.
كم يبدو هذا الأمر سخيفًا ومثيرًا للشفقة؟
أستطيع أن أقول أنني لم أكن أعلم أو أنني صدمت أيضًا.
لكن هذا هو فقط جانبي من القصة.
من الواضح أن الأمر مختلف من وجهة نظر الابن.
إذن اذهب، يمكنك أن تضربني.
لماذا أضربك؟
"أين كنت طيلة حياتي؟"
"هل تعتقد أن كونك والدي الآن يجعل كل شيء على ما يرام؟"
سونغ وو، إذا كنت غاضبًا أو تشعر وكأنك تعرضت للظلم،
فقط اضربني وأخرج كل شيء.
سأعترف بأنني فوجئت.
ولكنني أيضًا مهتم جدًا ومتحمس أيضًا.
أن الرجل الذي كانت عمتي معه...
كنت أنت، باتريك، وليس أي شخص.
و أن أفكر أنك أنت الذي أحضرتني إلى هذا العالم،
أنا مرتاحة حقا.
رجل لرجل، مع الشعور!
هل يمكنني أن أعطيك عناق؟
شكرًا لك...
لأنه ابني.
أنا أيضاً.
أنا ممتن أيضاً.
هل اقترحت أمي حقًا عليك تبني سيونغ وو بشكل قانوني؟
سيونغ وو يعرف أنها مريضة،
وهي تشعر بالسوء لأنه يهتم بها.
إنها تعتقد أنه ينظر إليها فقط بسبب الشعور بالذنب.
إنها لا تريد أن يشعر سيونغ وو بهذه الطريقة.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي جعلها تتحدث عن التبني من أجله.
ليس لدي أي نية لتغيير الوضع القانوني لـ Seung Woo الآن.
ماذا تعتقد؟
أنا أفهم من أين تأتي أمي،
لكن مشاعري تجاه هذه المسألة لم تتغير.
ينبغي أن يكون القرار لـ Seung Woo.
وأريد أن أحترم كل ما يختاره.
يعتبرها سونغ وو أمه.
وتريد أن تعتني بها كابنها حتى النهاية.
وأنا أحترم رغبته.
شكرًا لك.
هل هذه حقا هي أفضل المواصفات المتوفرة لأجهزة الكمبيوتر المحمولة الخاصة بشركتنا؟
هل هناك قاعدة تنص على أن المصممين فقط هم من يستخدمون المنتجات باهظة الثمن؟
يجب عليّ تشغيل الكثير من البرامج أيضًا.
لقد عرفت أنني رأيت ذلك بشكل صحيح.
لقد قامت بتسجيل الدخول إلى حساب البريد الإلكتروني الخاص بكاثرين.
وجدته!
العقد المزدوج لشركة H و K.
(بيت الملكة)
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟ ماذا قلت للتو؟
أعطني مالي! إنه لي!
فقط لأنني قمت بخصم مبلغ صغير من مدفوعات التأمين الخاصة بزوجك،
لا يعني ذلك أنك تستطيع إقناعي بالحصول على ستة ملايين دولار.
لدينا دفعة عاجلة من قرض بنكي مستحقة.
هل يمكننا أن نطلب من البنك التمديد؟
حسنًا...
- رفض البنك طلبنا. - النقد هو الملك!
أمي، لماذا يجب أن يكون الأمر دائمًا متعلقًا بالمال معك؟
السعادة، الحب، النجاح، العلاقات،
وكل شيء بالنسبة لك يتعلق بالمال.
هيا، تعال العب معي. أنا أشعر بالملل.